<p align="center">Epilogue 我家热闹的餐桌</p>

夜晚的王都。

迪亚内雅的城堡的大宴会厅正举行派对，许多人获邀参加。

「都市的各位，谢谢大家这次为守护普罗希亚付出的心力！我们将举办派对以表达感谢之意，请各位尽量喝吧！」

迪亚内雅负责开场致辞，她举起玻璃杯大声地宣布。

「那么……乾杯！」

「乾杯～！！」

大宴会厅里的人们开始吃喝起来。

出席者半数以上是身强力壮的冒险者。

美酒不停地端出来，然后被喝得一滴不剩。

骑士团长看著这幅景象叹气。

他的手中拿著一张资料。

「真没办法，照这场宴会进行的速度来看，卖掉怪物的肉和魔石赚来的钱要烧掉不少了。」

迪亚内雅拍拍他的肩膀。

「别这么小气，骑士团长。都市只受到了轻微的损害，如果不这样回报大家的努力，反而会有报应吧。」

「您说得是……话说回来，他们几位呢？」

「我有邀请过了，但他们嫌麻烦所以没参加，我会再想办法的。」

「不好意思，麻烦您了。」

当他们交谈时，闪亮光头的成员们朝著迪亚内雅走来。

「呀哈，公主，谢谢你邀请我们，酒很好喝喔。」

「这样啊，看样子你们玩得很开心，真是太好了。」

「呀哈。不过那个像大地之主的人没来，有点那个呢。」

「我之后会过去找他的。」

「呀哈，原来如此。那正好，你就带这个过去吧。」

他递出一个大酒瓶。

「这是？」

「这是我们所喝过最棒的酒。最活跃的人竟然不喝，这样不对吧？」

「是吗……我知道了。那么我就将酒跟你们的心意一起感激地收下了。」

迪亚内雅接过酒瓶后，闪亮光头的成员们就笑著挥手离开了。

「呀哈。那就这样啦，公主。我们还要大喝一轮，你们说对吧？」

「没错！」

他们就这样消失在人群中。

真是一群豪爽的冒险者啊——迪亚内雅看著他们的背影这么想，并低头看向手上的酒瓶。

「……那么，我得把他们的心意带去才行。骑士团长，我要过去大地阁下那边啰。」

「好的，请慢走。」

「《瞬间移动》。」

迪亚内雅瞬间就从原地消失了。

「——所以你才会带著酒和饭菜来到我这里？」

「嗯，我带了闪亮光头那群家伙拿来的酒，还有我觉得最好吃的料理，希望能跟大家一起并桌吃饭。」

迪亚内雅带来了一大堆酒和食物，于是我就在外头吃晚饭。

苹果园里铺了塑胶布，感觉像在开小型宴会一样。

我并不是为了获得这样的回报，才打倒地下城王的。

但如果有美味的食物可吃，我也不会放过。

「不过你来我这里没关系吗？公主应该待在城堡那边比较好吧。」

我只要能在恢复宁静的家里悠哉地吃饭就好，所以没必要顾虑我。

「没关系的。今天的主角是冒险者、你们几位以及安妮阁下。冒险者正在城堡里接受款待——所以，我想和你们一起喝酒。」

如果她这么说的话，我是无所谓啦。

反正不管怎样，我都只会静下心来吃我的晚餐而已。

「是吗？太感激了。那就让我好好地敬你们一杯吧。」

迪亚内雅说完便为我倒酒。

倒进杯子里的是透明的气泡酒。

「喔喔，口感很清爽，好喝。」

「能让你开心的话，我也很高兴喔。」

我不停喝著倒入杯中的酒，坐在一旁的赫斯提过来拉了拉我的袖子。

「嗯？怎么了，赫斯提。」

「我冷静不下来。」

我转头一看，赫斯提完美地被埋在安妮的胸部之中。

「啊啊！姊姊大人的抵抗！太棒了！」

「……烦死了……！！」

「呀啊～」

嗯，这两个人还是跟平常一样。

如果赫斯提想逃的话应该会把安妮甩开，所以应该没关系吧。

安妮看起来也有精神多了。

虽然气氛有些吵杂，但也能令人平静下来。

……啊啊，感觉还不坏。

气氛渐渐变得热闹又愉快。

「酒又好喝，迪亚内雅带来的料理和小樱的饭菜也很好吃，今天的晚餐吃得很开心呢。」

「呵呵，能听到主人这么说，这顿饭煮得很值得。啊，您的茶喝完了呢。请再来一杯吧。」

小樱为我倒茶。

「……到此为止，我要闪了……！」

「啊，姊姊大人～好过分～」

虽然四周还是一样吵杂。

不过偶尔热热闹闹地围著桌子吃饭也很不错呢。

